- Обновлен Tor до версии 0.4.9.10.
- Обновлен Snowflake до версии 2.14.0.
- Обновлен DNSTT до версии 1.20260501.0.
- Исправление безопасности: повышен уровень безопасности предварительного просмотра ссылок до уровня обычных вкладок.
- Исправлен фон заголовка предварительного просмотра ссылок в iOS 26.
- Сделано предварительный просмотр ссылок опциональным.
- Обновлены переводы на корейский, японский и упрощённый китайский языки.
- Удалена устаревшая закладка NYT по умолчанию. Сервис Onion был закрыт.
