- Zaktualizowano Tor do wersji 0.4.9.10.
- Zaktualizowano Snowflake do wersji 2.14.0.
- Zaktualizowano DNSTT do wersji 1.20260501.0.
- Poprawka bezpieczeństwa: podniesiono poziom bezpieczeństwa podglądu linków do poziomu zgodnego z normalnymi kartami.
- Naprawiono tło tytułu podglądu linków w systemie iOS 26.
- Podgląd linków stał się opcjonalny.
- Zaktualizowano tłumaczenia na język koreański, japoński i chiński uproszczony.
- Usunięto nieaktualną domyślną zakładkę NYT. Usługa Onion została wycofana.
