- Оновлено Tor до версії 0.4.9.10.
- Оновлено Snowflake до версії 2.14.0.
- Оновлено DNSTT до версії 1.20260501.0.
- Виправлення безпеки: підвищено рівень безпеки попереднього перегляду посилань до рівня звичайних вкладок.
- Виправлено фон заголовка попереднього перегляду посилань в iOS 26.
- Додано можливість вимкнути попередній перегляд посилань.
- Оновлено переклади корейською, японською та спрощеною китайською мовами.
- Видалено застарілу закладку NYT за замовчуванням. Служба Onion припинила свою роботу.
