Onion Browser 是适用于 iOS 的自由开源 Tor 网页浏览器。Onion Browser 能帮助您更安全、更私密地访问互联网，且无需额外费用。

“目前 iOS 上最好的 Tor 相关应用是 Onion Browser” - The Daily Dot，2015 年 10 月 14 日。

媒体报导：纽约时报、卫报、Salon、TechCrunch、Gizmodo、Boing Boing、Lifehacker、Macworld、Daily Dot 等等。

功能：
• 使用 Tor 浏览互联网。
- 保护您的隐私，免受站点追踪的侵扰
- 在不安全的无线网络和 ISP 下保护您的流量安全
- 访问仅通过 Tor 才能访问的 .onion 网站。

• 阻止网络追踪：根据您的偏好屏蔽脚本并自动清除 Cookie 和标签页。

• 还有更多功能有效保护您的隐私！

免责声明：
- 访问要比普通网页浏览器和 VPN 要慢，因为您的流量会被 Tor 网络加密和中继。

- Onion Browser 可能无法在网络限制较严格的网络环境中正常运行。如果应用无法连接，请尝试使用网桥（或其他类型的网桥），强制退出，然后重启应用。

- 使用 Onion Browser 时需自行承担风险；请记住，敏感数据不应始终存储在移动设备上。

** Onion Browser 是自由开源软件。您可以访问 onionbrowser.com 了解更多关于 Onion Browser 的信息，以及如何支持 Tor 在 iOS 上的开发 **