Onion Browser 是首款专为 iOS 打造、基于 Tor 的自由开源网络浏览器。Onion Browser 帮助您更安全、更私密地访问互联网，且无需额外付费。

“目前 iOS 上最好的 Tor 相关应用是 Onion Browser” - The Daily Dot，2015 年 10 月 14 日。

媒体报导：纽约时报、卫报、Salon、TechCrunch、Gizmodo、Boing Boing、Lifehacker、Macworld、Daily Dot 等等。

功能特性：
• 通过 Tor 浏览互联网：
- 保护您的隐私，防止网站追踪
- 在不安全的无线网络和互联网服务提供商面前保护您的流量
- 访问仅通过 Tor 才能访问的 .onion 网站。

• 抵御网络追踪：根据您的偏好设置屏蔽脚本并自动清除 Cookie 和标签页。

• 以及更多隐私增强功能！

免责声明：
- 由于您的流量经过加密并通过 Tor 网络进行中继，因此网络浏览速度会比使用普通网络浏览器或 VPN 慢得多。

- Onion Browser 可能无法在网络限制较严格的网络环境中正常运行。如果应用无法连接，请尝试使用网桥（或其他类型的网桥），强制退出，然后重启应用。

- 使用 Onion Browser 时需自行承担风险；请记住，敏感数据不应始终存储在移动设备上。

** Onion Browser 是自由开源软件。您可以访问 onionbrowser.com 了解更多关于 Onion Browser 的信息，以及如何支持 Tor 在 iOS 上的开发 **