- Mise à jour de Tor vers la version 0.4.9.10.
- Mise à jour de Snowflake vers la version 2.14.0.
- Mise à jour de DNSTT vers la version 1.20260501.0.
- Correction de sécurité : le niveau de sécurité de l'aperçu des liens a été aligné sur celui des onglets normaux.
- Correction de l'arrière-plan du titre de l'aperçu des liens sous iOS 26.
- L'aperçu des liens est désormais facultatif.
- Mise à jour des traductions en coréen, japonais et chinois simplifié.
- Suppression du signet par défaut obsolète du NYT. Le service Onion a été interrompu.
