- Atualizou o Tor para a versão 0.4.9.10.
- Atualizou o Snowflake para a versão 2.14.0.
- Atualizou o DNSTT para a versão 1.20260501.0.
- Correção de segurança: elevou-se o nível de segurança da pré-visualização de links para o mesmo nível das separadores normais.
- Corrigido o fundo do título da pré-visualização de links no iOS 26.
- Tornou-se a pré-visualização de links opcional.
- Atualizadas as traduções para coreano, japonês e chinês simplificado.
- Removido o marcador predefinido desatualizado do NYT. O serviço Onion foi descontinuado.
