- Ενημέρωση του Tor στην έκδοση 0.4.9.11.
- Ενημέρωση του Snowflake στην έκδοση 2.14.1.
- Ενημέρωση του DNSTT στην έκδοση 1.20260501.0.
- Διόρθωση ασφαλείας: Αυξήθηκε το επίπεδο ασφαλείας της προεπισκόπησης συνδέσμων ώστε να είναι το ίδιο με αυτό των κανονικών καρτελών.
- Διορθώθηκε το φόντο του τίτλου της προεπισκόπησης συνδέσμων στο iOS 26.
- Η προεπισκόπηση συνδέσμων έγινε προαιρετική.
- Ενημερώθηκαν οι μεταφράσεις στα κορεατικά, τα ιαπωνικά και τα απλοποιημένα κινέζικα.
- Καταργήθηκε ο παρωχημένος προεπιλεγμένος σελιδοδείκτης της NYT. Η υπηρεσία Onion έχει διακοπεί.
