- Đã cập nhật Tor lên phiên bản 0.4.9.11.
- Đã cập nhật Snowflake lên phiên bản 2.14.1.
- Đã cập nhật DNSTT lên phiên bản 1.20260501.0.
- Sửa lỗi bảo mật: Nâng cấp mức độ bảo mật của bản xem trước liên kết lên ngang bằng với các tab thông thường.
- Sửa lỗi nền tiêu đề bản xem trước liên kết trên iOS 26.
- Cho phép tùy chọn bật/tắt bản xem trước liên kết.
- Cập nhật bản dịch tiếng Hàn, tiếng Nhật và tiếng Trung giản thể.
- Loại bỏ dấu trang mặc định NYT đã lỗi thời. Dịch vụ Onion đã ngừng hoạt động.
