- Aggiornato Tor alla versione 0.4.9.11.
- Aggiornato Snowflake alla versione 2.14.1.
- Aggiornato DNSTT alla versione 1.20260501.0.
- Correzione di sicurezza: la sicurezza dell'anteprima dei link è stata portata allo stesso livello delle schede normali.
- Risolto il problema dello sfondo del titolo dell'anteprima dei link in iOS 26.
- L'anteprima dei link è ora opzionale.
- Aggiornate le traduzioni in coreano, giapponese e cinese semplificato.
- Rimosso il segnalibro predefinito obsoleto del NYT. Il servizio Onion è stato interrotto.
