- S'ha actualitzat Tor a la versió 0.4.9.10.
- S'ha actualitzat Snowflake a la versió 2.14.0.
- S'ha actualitzat DNSTT a la versió 1.20260501.0.
- Correcció de seguretat: s'ha millorat la seguretat de la previsualització d'enllaços per igualar-la a la de les pestanyes normals.
- S'ha corregit el fons del títol de la previsualització d'enllaços a iOS 26.
- La previsualització d'enllaços és opcional.
- S'han actualitzat les traduccions al coreà, al japonès i al xinès simplificat.
- S'ha eliminat el marcapàgines predeterminat obsolet del NYT. El servei Onion ha estat cancel·lat.
