- Tor auf Version 0.4.9.11 aktualisiert.
- Snowflake auf Version 2.14.1 aktualisiert.
- DNSTT auf Version 1.20260501.0 aktualisiert.
- Sicherheitskorrektur: Die Sicherheit der Link-Vorschau wurde auf das Niveau normaler Registerkarten angehoben.
- Der Hintergrund des Titels in der Link-Vorschau unter iOS 26 wurde korrigiert.
- Die Link-Vorschau ist nun optional.
- Die Übersetzungen für Koreanisch, Japanisch und vereinfachtes Chinesisch wurden aktualisiert.
- Das veraltete Standard-Lesezeichen für die NYT wurde entfernt. Der Onion-Dienst wurde eingestellt.
