- S-a actualizat Tor la versiunea 0.4.9.10.
- S-a actualizat Snowflake la versiunea 2.14.0.
- S-a actualizat DNSTT la versiunea 1.20260501.0.
- Remediere de securitate: s-a îmbunătățit securitatea previzualizării linkurilor, aducând-o la același nivel cu cel al filelor normale.
- S-a remediat problema fundalului titlului previzualizării linkurilor în iOS 26.
- Previzualizarea linkurilor a devenit opțională.
- S-au actualizat traducerile în coreeană, japoneză și chineză simplificată.
- S-a eliminat marcajul implicit NYT, care era depășit. Serviciul Onion a fost întrerupt.
