- Atualizado o Tor para a versão 0.4.9.11.
- Atualizado o Snowflake para a versão 2.14.1.
- Atualizado o DNSTT para a versão 1.20260501.0.
- Correção de segurança: elevamos a segurança da visualização de links para o mesmo nível das abas normais.
- Corrigimos o fundo do título da visualização de links no iOS 26.
- Tornamos a visualização de links opcional.
- Atualizamos as traduções em coreano, japonês e chinês simplificado.
- Removemos o marcador padrão desatualizado do NYT. O serviço Onion foi descontinuado.
